Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Mulia
Wu Mao berkata ketua Kampung Wujia
seorang yang keras kepala.
Dia terus menentang kita
lagi dan lagi.
Jika anak Shi Feifan itu ditemui olehnya,
dia pasti akan memberitahu perkara sebenar.
Jika itu tidak berkesan,
cari jalan untuk menutup mulut mereka semua.
Awak faham semua pesanan saya kan?
Difahamkan.
Bagaimana dia boleh berada di sini?
Tidak hairanlah dia tidak memakannya sendiri.
Ternyata ia untuk ketua.
Kami benar-benar memerlukan makanan.
Terima kasih semua.
Anak malang ini...
Bapanya mati dipukul.
Ibunya dibawa pergi.
Mengalami penderaan Yang Teramat Mulia.
Kerana malu dan marah,
dia terlanggar dinding.
Kanak-kanak ini berumur sembilan tahun.
Dia masih tidak akan bercakap.
Dalam keluarga ini,
hanya untuk mempunyai sesuatu untuk dimakan,
mereka telah menjual segala yang mereka mampu.
Berhenti sekejap.
Kami berada di sini terutamanya untuk bertanya sesuatu kepada anda.
saya...
Saya tidak tahu apa-apa.
Wu Mao.
Dia ada di rumah ketua.
Kenapa awak keseorangan?
Saya berjalan laju.
Tuan Nan berkata,
kacau dulu.
Pasukan utama akan tiba tidak lama lagi.
kamu orang tua...
Kami memberi anda roti kukus.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Jangan cakap ketua macam tu.
Jauhi perniagaan orang dewasa.
Bawa dia balik.
Selamat dan sihat.
Duke Muda.
Ini adalah Pedang Imperial
yang dianugerahkan oleh Baginda.
Ketua, anda boleh mempercayai kami sekarang, bukan?
Nama saya Shi Feifan.
Ayah saya ialah Duke of Nan, Shi Mengze.
Dia mengetuai Tentera Keluarga Shi,
mempertahankan negara kita sebagai Duke of Nan.
Ketua.
Tolong, bangun, bangun.
Akhirnya ada harapan.
Jangan melutut, sila berdiri.
Cepat, cepat, sila bangun.
Ada harapan sekarang.
Saya ingin tahu kebenarannya.
Di sana.
Orang ramai, cepatlah.
Selamat dan sihat.
Saya faham.
Semua orang, semua orang!
Orang ramai, itu dia!
Dia ada di sini untuk membahayakan kita.
Tangkap dia!
Semua orang, semua orang!
Dia seorang pegawai penting dari ibu kota.
Dia ada di sini untuk menyelamatkan kita daripada bencana.
Ketua, awak dah gila ke?
Selamatkan kami dari malapetaka?
Pegawai penting?
Apakah pegawai besar yang datang ke tempat seperti ini?
Jika anda bertanya kepada saya,
dia hanya mahu memenangi kepercayaan kita
supaya dia boleh mencuri biji benih kita.
Jika dia mencuri biji benih kita,
apa yang akan kita makan?
Bagaimana kita akan bertahan?
Betul ke?
betul tu.
Tepat sekali.
Tangkap dia!
Anda orang tidak tahu!
Kami datang dengan titah maharaja.
apa?
Dekri empayar?
Dia hanya mengada-ngada.
Kemudian tunjukkan kepada kami perintah itu!
Nah, Duke Muda...
Tidak boleh menunjukkannya, bukan?
Dia penipu!
Penipuan!
Perisik!
Perisik, awak!
Penipuan! Penipuan!
kamu semua...
Wu Mao, kan?
Saya fikir anda adalah masalah sebenar.
Bersuara.
Siapa di belakang awak?
Dialah!
Saya telah melihatnya beberapa kali
menyelinap mencari biji benih.
Dia hanya bersama seorang konstabel.
Wu Mao, awak...
Tidak hairanlah konstabel itu muncul
setiap kali kami mengumpul bijirin.
Jadi anda adalah pengintip sebenar!
Wu Mao, beraninya awak tipu kami!
Biar saya beritahu awak,
Tuan Nan akan berada di sini tidak lama lagi.
Dia akan menahan kamu semua.
Penjara daerah lebih ketat daripada
Penjara Imperial.
Anda semua akan merayu saya kemudian.
Wu Mao, macam mana awak boleh berpihak kepada penyamun?
Bodoh tua!
Tuan Nan ialah majistret daerah kita.
Dia juga mempunyai sokongan di ibu negara.
Jika anda tahu apa yang baik untuk anda,
tangkap mereka sekarang.
Kemudian saya mungkin merayu untuk anda.
Kawan-kawan, tangkap dia!
Ya, tangkap dia! Tangkap dia!
Pukul dia! Pukul dia!
Pukul!
Pergi!
Kekal dekat.
Duke Muda, bangun!
Duke Muda, tuan, berhati-hati-ia adalah perangkap!
Duke Muda!
Bangun, Duke Muda!
Berlututlah di hadapanku!
Lutut!
Datang sini.
Biarkan mereka pergi.
baiklah.
Tetapi...
Anda perlu menyerahkan Gatling.
Beritahu saya, di mana awak sembunyikannya?
Saya dengar senjata ini kuat.
Saya ingin mencubanya sendiri.
Apa yang anda rancangkan?
Yang Mulia Liang Qing membuat
adegan yang begitu besar
hanya untuk perkara ini?
Ini tidak banyak, sebenarnya.
Ia hanya seketul besi
yang menyakitkan tangan anda.
Saya nasihatkan awak lepaskan kami.
Atau anda akan menyesal.
Maharaja jauh.
Adakah anda percaya?
Saya boleh suruh mereka bunuh satu persatu
di hadapan awak.
Kemudian cincang anda dan berikan anda kepada anjing.
Awak—
Duke Muda kami
berada di sini melalui dekri empayar.
Jangan buat sesuatu yang melulu.
Anda adalah ayam-
saya—
saya—saya—saya...
Tuan,
Anda adalah ikan, saya adalah pisau.
Pergi.
Oleh kerana saya adalah pisau,
Saya boleh potong awak.
Awak— awak...
Duke of Nan kami tidak akan melepaskan anda.
Saya akan membakar Kampung Wujia hingga ke tanah.
Jadi tiada siapa yang boleh memberi keterangan terhadap saya.
Apa yang boleh anda lakukan kepada kami?
Awak—
Di padang anda,
sudah tentu kami mengikut telunjuk anda.
Memandangkan anda tahu tempat anda,
Nanti saya cepatkan untuk awak.
Dapatkan mereka!
Saya Pesuruhjaya Imperial.
Tidakkah anda fikir
Saya kehilangan sesuatu?
Beritahu saya, di mana Pedang Imperial?
Pedang Imperial berada di tempat yang selamat.
Kalau nak tahu, lepaskan mereka.
Awak—Awak—Awak...
Beritahu saya sekarang juga!
Atau saya akan bunuh awak sekarang juga.
Pedang Imperial tiada di Kampung Wujia.
Wu Mao!
Cepat, cepat!
Tuan!
Saya melihat seseorang mengambil pedang itu.
apa?
sungguh.
Anak buah saya sudah pun menuju ke ibu kota.
Jika saya mati di Daerah Mou,
anda tidak akan terlepas daripada tanggungjawab.
Saya anak lelaki tunggal kepada Duke of Nan.
Dan kegemaran maharaja.
Liang Qing—
hanyalah Yang Terabai.
Tuan Nan,
kita harus berfikir jangka panjang.
Jadi beritahu saya,
apa yang saya boleh dapat daripada ini?
Orang yang bijak menyesuaikan diri dengan masa.
Bakat seperti Lord Nan
dalam Tentera Keluarga Shi
boleh jadi jeneral dengan mudah.
Apa pendapat anda?
Umum...
Nan Batian, apa yang kamu lakukan?
Apa pendapat anda?
Apa yang anda mahukan?
Awak—
Sudah tentu, saya melepaskan anda, tuan.
Tuan,
Mari kita kekalkan perjanjian kita.
Tuan Nan menyelamatkan nyawa saya.
Saya akan menjaga kata-kata saya.
Tetapi—
Tuan, awak beritahu saya—
Dengan Liang Qing di sini,
Saya tidak dapat menyelesaikan tugas maharaja.
Saya tidak boleh mendapatkan jawatan Lord Nan.
Saya mungkin tidak dapat bertahan untuk kembali.
Datang.
Tuan, tempat ini terlalu kasar.
Mari pergi ke pejabat saya sebaliknya.
Kita boleh membincangkan perkara secara terperinci.
Tuan, tolong, tolong.
Tolonglah.
Perlahan, perlahan.
Perlahankan.
Tuan, perlahankan.
Berhenti!
Cakap.
Mengapa anda mengikuti kami?
Anda boleh lihat
Maksud saya tiada bahaya.
Saya cuma nak tahu
kebenaran di sebalik pembunuhan beramai-ramai keluarga saya.
Jangan risau, Ketua Kampung.
Saya akan menyerahkannya kepada Tuan Shi.
Datang.
Bawalah.
Berhati-hati di jalan raya.
Tolong jaga Ying'er, Ketua.
pergi balik.
Perjalanan selamat.
Ketua, adakah akan ada masalah?
Kata-kata kita sahaja tidak mencukupi.
Mereka akan menyalahkan keluarga besar.
Akhirnya, hanya majistret
akan didakwa kerana salah urus.
Daripada menunggu musuh tergelincir,
kita patut mogok dulu.
Balikkan helah mereka terhadap mereka.